Bộ phim mới ra mắt của Lâm Canh Tân - “Buổi đầu gặp gỡ, phút chia tay cuối cùng” - nhận đánh giá không tốt. Điều đó khiến nam diễn viên tức giận chỉ trích luồng dư luận trái chiều.
Theo Sina, tác phẩm truyền hình mới của Lam Canh Tân mang tựa đề Buổi đầu gặp gỡ, phút chia tay cuối cùng không đạt thành tích như mong đợi sau khi lên sóng.

Trên trang đánh giá chất lượng Douban, phim ban đầu nhận điểm đánh giá 6,8/10 với khoảng 20% khán giả chấm một sao. Trong đó, có những ý kiến phê bình tình tiết phim cũ kỹ, phi lý, quá khoa trương. Trước kết quả đó, nam diễn viên chính Lâm Canh Tân tức giận lên tiếng chỉ trích những người đánh giá thấp tác phẩm của anh.