Ngôi sao người Brazil ghi hai bàn giúp PSG đánh bại MU 3-1 ở lượt trận thứ 5 vòng bảng Champions League rạng sáng 3/12 (giờ Hà Nội).
MU bị Neymar chọc thủng lưới ở phút thứ 6, nhưng vẫn có thế trận hợp lý. Phút 32, Marcus Rashford gỡ hòa cho "Quỷ đỏ". Tuy nhiên, PSG một lần nữa vượt lên ở phút 69 sau pha tận dụng cơ hội của Marquinhos. MU dồn lên trong những phút cuối trận, và phải nhận thêm bàn thua ở phút 90+1. Người lập công tiếp tục là Neymar.

Thầy trò HLV Solskjaer chỉ còn biết tự trách mình khi đã bỏ lỡ nhiều cơ hội ngon ăn. Kết quả này khiến cục diện bảng H trở nên khó đoán, khi cả MU, PSG và Leipzig đều có 9 điểm sau 5 lượt đấu.