"Tại sao em lại dùng trang điểm riêng của mình. Tôi quay phim chứ không quay Mạnh Tử Nghĩa. Kiểu đẹp đó của em chính là phong cách một hot girl mạng. Nếu còn tiếp tục tự ý thay đổi hóa trang thì không cần phải quay nữa", Quách Kính Minh tức giận phê bình nữ diễn viên.

Thực tế, đây không phải lần đầu Mạnh Tử Nghĩa có thái độ không chuyên nghiệp trong diễn xuất. Trong show Sinh viên năm nhất, Mạnh Tử Nghĩa là học viên khóa điện ảnh được Viên Vịnh Nghi dẫn tới phim trường trải nghiệm quá trình quay phim. Khi đó, nữ diễn viên đảm nhận vai quần chúng, mặt phải trang điểm nhem nhuốc theo yêu cầu của kịch bản.